[nos centramos en el proceso color=> azul]


 


Entro y veo una navbar (fija) con los siguientes links (arriba)

•	My realm/Mi area
•	My Deliveries/Actividad
•	Request/Peticiones
•	Ver toda la actividad (mi pais,pero puedo seleccionar otros)
•	Salir

De entrar me lleva a ver toda la actividad (default page)

Pincho en “mi area”, se despliega una subnavbar dejo de la principal , por default voy a “mi area”, unica area en ese subnavbar.

Dividida en secciones:

1.- Cuenta email, no se puede cambiar. Lo mismo pasa con usuario, no se puede cambiar
2.- Contraseña, en donde si se puede cambiar el pwd. 
3.- Rating, 
	Ver mi rating medio
	Dar reting a personas que han aceptado un servicio.
4.- Borrar mi cuenta.. Borro mi cuenta , y automaticamente salgo y voy a la pagina principal. Intento entrar y el sistema no me identifica como un usuario, debo registrarme. 

Pincho en mi “actividad”, y sale en el subnavbar las diferentes opciones.:

1.	Mis requerimientos (by default )
2.	 (ira en function del service). Mis servicios

Pincho en ‘mis requerimientos”(1). En esta table veo todo los requests que he creado. 

Veo quien ha solicitado la peticion, puedo ver su rating de cada person 


Condiciones:

1.- Acepto una penticion 

Por cada request creado no puedo recibir mas de cinco peticiones. Veo todas las peticiones, eligo una peticion. 

Si es servicio de pago ..

Esto me lleva a pagar, con cc/ or paypal. 

Pago, 0.89 (moneda? -> segun haya elegido anteriormente, cuando cree el request)

El status del request cambia ha aceptado

Email enviado a la persona correspondiente (solicitante)

Si no es servicio de pago ..


El status del request cambia ha aceptado

Email enviado a la persona correspondiente (solicitante)


2.- Peticion, modificar

(situacion) He creado request, que solo este disponible durante 2 horas.  Seleccionar request para poder modficar algo, incluido tiempo.

Tambien tengo opcion de borrar request. 



Pincho en ‘he llevado”(2). Servicio que he aceptado llevar

Veo las peticiones que he pedido llevar, status pending. 

En caso de que sea cancelado el requester, el status  cambia ha cancelado

En caso de que sea concecido, el status cambia ha aceptado. Recibo un email con la informacion completa del request.

Pincho en ‘he llevado”(2). Servicio que he aceptado llevar

Veo las peticiones que he pedido llevar, status pending. 

En caso de que sea cancelado el requester, el status  cambia ha cancelado

En caso de que sea concecido, el status cambia ha aceptado. Recibo un email con la informacion completa del request.

En caso de que sea concecido a otra persona, el status cambia no acceptado. 



Pincho en “peticiones”.

El template que veo va en funcion del servicio. Ahora mismo tenemos tres servicios, dos de pago uno gratuito. 


Pincho en “Ver toda la actividad (mi pais,pero puedo seleccionar otros)” , 

Veo la actividad del mi pais. Pero puedo cambiar a otro. Puedo buscar por los diferentes servicios ofrecidos, y por ciudad/location

Selecciono uno de las peticio, confirmacion de que me he subscrito a ella. Dicha peticion ahora aparece en mi area (my activity) como pending.

Pindo en “Salir”.. y salgo www.?name?.com


 











 


